놀쥐
	천재형의 두 번째 정령. 하지만 천재형 외에도 여러 테이머로 옮겨 다니는데, 약삭빠른 스타일이라 간에 붙었다 쓸개에 붙었다 하며 자신에게 조금이라도 유리한 쪽에 붙는다. 그로 인해 말이나 행동에 모순이 생기지만 그때마다 모른 척 발뺌하며 넘어간다. 처세술이나 적응력이 뛰어나, 요괴볼에서 나올 때에도 항상 상황을 먼저 살핀 후 불리하면 나가지 않는다. 또한 암산 능력이 가히 천재적이며 결벽증이 있을 정도로 깨끗함을 추구하기 때문에 더러운 곳에서는 싸우지 않으려고 한다. 
	< 배경 >
	치명적일 정도로 깨끗한 행성에서 하수도 청소를 했다. 하수도조차도 깨끗해야 했기에 결벽증이 생길 정도. 지구로 와서도 직업병을 못 버리고 청결함을 강조하며 혼자 깨끗한 척 다른 정령들을 구박한다. 항상 깨끗한 곳에서만 놀아서 '놀쥐', "쥐가 깨끗해서 놀랐냐?"라는 의미에서 '놀쥐' 라는 이름이 붙었다고 한다.                    
	

폭소
	리안의 두 번째 정령.게으르며 순박한 얼굴로 잘 웃는다. 원래는 밤낮없이 쉬지도 않고 일을 했지만, 모든 게 부질없다는 것을 깨닫고 게으름을 부리기 시작한다. 그래서 성실하게 일하는 사람들에게 빙의해서 하루 아침에 게으름뱅이로 만들어버린다. 싸울 때도 느릿느릿, 요괴볼에서 나올 때도 느릿느릿하며 모든 게 잘 될 거라고 믿는 낙천적인 성격이다.  하지만 일을 한번 시작하면 황소 고집처럼 끈질기게 물고 늘어진다. 또한 폭소가 화를 내면 호랑나비나 우신곤도 못 말린다. 파워는 가장 강력하다. 한 마디로 천하장사. 공격력 못지 않게 방어력도 강하다. 느리고 게으른데도 상대의 공격을 이겨낼 수 있는 이유는 방어력 때문! 
	< 배경 >
	태어나면서부터 평생 일만 하는 행성에서 살았다. 행성에서 한 일은 산 만들기, 강 만들기, 계곡 만들기 등 자연을 만드는 일을 했다. 그래서 자연 풍경에 애착을 갖고 있다. '폭풍 게으름'을 부려서 이름이 폭소이다.                    
	

호랑나비
	이소벨의 정령으로 자칭 정령들의 왕이다. 정령들 중에서 가장 뛰어난 공격력을 갖고 있는데 이 뿐만 아니라 파워, 스피드도 최고 수준이며, 사물이나 생명체에 빙의된 요괴를 밖으로 몰아내는 능력도 탁월하다. 약한 사람을 도와주는 '슈퍼 히어로'가 되는 것이 꿈이다. 자존심이 강하고 진지한 성격이라 상대가 장난스럽게 공격해오면 오히려 낯설어 하며 당황한다. 평생의 라이벌인 우신곤에게는 절대로 지지 않는데, 겉보기에는 용맹해 보여도 의외로 마음이 약하다. 또한 불을 무서워하고 쑥이랑 마늘을 싫어한다.
	< 배경 >
	스포츠 행성에서 뛰어난 능력을 보여준 슈퍼스타. 특히 레슬링과 격투기에서 발군의 실력을 보여준다. 덕분에 정령들 사이에서는 가장 뛰어난 운동능력을 보여준다. 어느 날, 초원에서 낮잠을 자다가 잠을 방해하는 나비를 잡으려다 그만 사고로 목숨을 잃으면서 정령이 됐다.                    
	

미스터문
	기운찬의 정령으로 카리스마가 넘치고 터프한 토끼이다. 하지만 실력은 카리스마를 따라가지 못해서 상대에게 자주 당하는데, 그 이유가 테이머인 기운찬의 능력이 부족해서라고 생각해 기운찬을 혹독하게 훈련시킨다. 즉, 테이머와 정령의 관계가 역전된 상태! 코독이 냄새 맡는 것에 특화돼 있다면 미스터문은 소리에 특화돼 있어, 큰 귀를 이용해 아주 작은 소리도 잘 듣곤 한다. 소리로 요괴를 찾는 것은 물론 자신을 흉보는 소리도 기가 막히게 알아낸다.
	< 배경 >
	달에서 떡방아를 찧다가 초승달 끝이 부러지면서 지구로 떨어진다. 달을 보며 고향으로 돌아갈 날을 손꼽아 기다린다. 한 달에 한 번 보름달이 뜨면 터프가이답지 않게 센티멘털해지는 이유도 그 때문이다. 달과 관련된 것들을 모으는 것이 취미로 좋아하는 노래는 <달타령>, 좋아하는 애니메이션은 <달의 요정 세일러문>이다.                    
	

우신곤
	반다인의 정령으로 자칭 정령들의 신이다. 테이머인 반다인만큼 자존심이 세며 정령 중에서는 유일하게 호랑나비만을 인정한다. 까칠하고 고고한 척 하지만, 의외로 귀가 얇아서 다른 사람의 부탁을 모른 척 못하고 몰래 도와주기도 한다. 용은 신성하며 소원을 들어준다는 말 때문인지 노블리스오블리제를 몸소 실천하려고 한다. 길이 아니면 가지 않고 정도만을 걸으려 하는 고리타분한 성격으로 속담이나 옛말을 인용하는 것을 좋아한다. 그래서 호랑나비에게 영감 소리를 듣곤 하는데 그럴 때면 입에서 불을 뿜으며 화를 낸다. 말이나 행동과 달리 판타지 게임의 광팬으로 캐릭터는 항상 용족을 선택한다.
	< 배경 >
	날씨 행성에서 비와 번개를 만들었다. 사람들이 비를 필요로 하면 날아가 구름과 비를 만들어주고, 나쁜 짓을 한 사람들은 번개로 혼을 내주곤 했다. 그래서 신으로 불리웠는데, 그러던 어느 날 비에 젖은 손으로 번개를 만들다가 감전 사고를 당해 정령이 되고 만다.                    
	

나라콘다
	다비의 정령으로 우주 최고의 비행사를 꿈꾸던 모험가이자 몽상가이다. 어디로 튈지, 다음에 어떤 행동을 할지 전혀 예상이 안 돼 테이머인 ‘다비’가 심하게 고생한다.  또한 자기가 하고 싶은 대로 그때 그때 자기만의 법칙을 만들어낸다. 하늘을 나는 것이 꿈이지만 날 수가 없어 스프링처럼 통통 튀어 다닌다. 그래서 날개가 있는 우신곤을 부러워하는 반면, 날개가 있지만 날지 못하는 써니꼬꼬를 무시한다. 또한 나라콘다는 적극적이고 주도적이기 보다는 마지못해 하거나 끌려가는 편이다. 겨울잠을 자던 버릇이 있어서 추위에 약하다 보니 추운 날에는 요괴볼에서 안 나오려고 한다. 위기가 닥치면 보호색으로 위장해 나뭇가지나 꽃인 척, 빨랫줄에 걸어놓은 양말인 척 한다.
	< 배경 >
	비행기의 고향인 라이트 행성에 살던 뱀. 매일 이착륙하는 비행기를 보며 자신도 조종사의 꿈을 갖게 된다. 그래서 비행기에 탔는데, 놀란 조종사가 비행기 밖으로 던져버리는 바람에 땅에 떨어지면서 큰 충격으로 4차원 성격이 된다. 그 후로도 비행기를 타고 싶었지만 번번이 실패하자 결국 한이 맺혀 정령이 된다.                     
	

달리마
	리안의 정령. 지칠 줄 모르는 에너지의 화신으로 십이지 정령 중 가장 빠른 스피드를 자랑한다. 허세를 부리거나 허풍을 잘 떨고 여자 정령을 상당히 좋아한다. 가문의 특성 때문에 유니콘과 페가수스의 능력을 갖고 있으며 조랑말이나 말, 당나귀 등에 빙의하여 하루에 천 리를 달리는 말이 되기도 한다. 말이 좀 많은 편이고 좋으면 광분하며 날뛴다. 
	< 배경 >
	항상 전쟁을 하는 행성에서 왕의 전차를 끌었다. 전쟁터에서 동료 말들의 죽음을 많이 봐왔고 결국 자신도 희생됐다. 그래서 평화를 누구보다 사랑한다. 왕의 전차를 끌었다고 했는데, 사실은 왕이 여왕이었다. 여왕을 흠모하며 그녀를 위해 목숨까지 바친 달리마. 그래서 여자를 항상 지켜주고 보호해주려고 한다.                     
	

양피곤
	공주희의 정령. 평소에는 정말로 순수하지만 눈이 빨개지면 180도 돌변한다. 테이머인 공주희처럼 사랑에 쉽게 빠지는 편인데, 자기가 좋아하는 아이돌한테는 한없이 빠져들지만 싫어하는 것에는 불같이 화를 낸다. 또한 분신술을 이용해 상대를 잠재우는 것이 특기이며, 상대가 공격하려고 하면 애처롭게 “메~” 소리를 내며 불쌍한 척 연기한다. 폭풍눈물은 보너스!
	< 배경 >
	딸 부잣집에 태어나 수많은 자매들 사이에서 존재감 없이 살아왔다. 위로는 언니들한테 시달리고, 아래로는 동생들한테 치이고… 그래서 항상 피곤하다. 그러던 중 자신에게 잠을 재우는 능력이 있다는 것을 깨닫는다. 그 후 불면증에 걸려 항상 피곤해 하는 사람들을 재워주기 시작하는데, 일이 너무 잘 되는 바람에 하루도 쉬지 않고 일을 하다가 그만 과로사로 인해 정령이 되고 만다.                     
	

이천숭이
	나찬의 정령.전설 속의 손오공으로 자유분방하며 천방지축이다. 나찬과는 친구처럼 거리낌 없이 지내는데, 영리하고 꾀가 많아 나찬을 부려 먹기도 한다. 다른 사람이나 정령의 흉내를 잘 내서 성대모사로 장난을 치기도 한다. 어느 날 성대모사로 순진한 양피곤을 크게 울린 후 코독과 대판 싸우면서 그와 견원지간이 된다.
	< 배경 >
	오래 전 삼장법사와 정령계약을 맺고 요괴를 잡으러 다녔다. 그러나 뻔도야지의 배반으로 인해 요괴볼에 갇혀 지구 밖으로 던져졌다. 그래서 뻔도야지와 사이가 아주 안 좋다. 지구 주위를 2천 년 간 떠돌아 다니다가 아리랑 위성과 충돌 후 지구로 떨어지면서 나찬과 만나게 된다.                     
	

써니꼬꼬
	다나의 정령.싸움닭이라 누구든 보면 덤비고 싸우는데 말싸움에서도 좀처럼 지지 않는다. 또한 닭은 우아한 새라고 생각하며 닭에 대한 자부심을 갖고 있어, 닭을 너무나 많이 먹는 인간들에게 안 좋은 감정을 갖고 있다. 그래서 닭의 동물권리를 위해 통닭에 빙의한 후 인간을 꾸짖곤 하는데 특히나 닭 요리를 좋아하는 기운찬을 자주 구박한다.
	< 배경 >
	태양과 가까워 태양만 뜨면 온도가 올라가는 행성에 살았다. 그래서 아침에 태양이 뜨면 빨리 피하라고 외쳐대며, 동굴이나 모래 속으로 몸을 숨겼다. 그렇게 치열하게 살다보니 싸움닭이 되고 말았다. 그런데 지구에 와서 동료 닭들이 태양보다 더 나쁜 인간들에게 괴롭힘을 당하자 분노한다. 좋아하는 노래는 '태양을 피하는 방법', 싫어하는 노래는 '오 솔레미오', 좋아하는 가수는 '비', 싫어하는 가수는 빅뱅 '태양'과 소녀시대 '써니'이다.                    
	

코독
	천재형의 정령으로 정열적이고 충성심이 강하다. 에너지가 넘쳐서 항상 뛰어다니지만 본능을 좀처럼 억누르지 못해, 기둥이나 나무만 보면 영역표시를 하거나 나뭇가지나 공을 보면 줍기 위해 달려가고 먹을 것을 위해 쉽게 배신하기도 한다. 또한 냄새 맡는 것을 좋아해 냄새로 도망간 요괴를 추적하는 능력이 뛰어나다. 
	< 배경 >
	초원을 달리며 양을 돌보던 보더 콜리. 그래서 양피곤을 좋아한다기 보다는 지켜야한다는 본능을 갖고 있다. 워낙 달리는 것을 좋아해 좁디 좁은 요괴볼에 있는 것을 싫어한다. 일단 밖으로 나오면 싸우는 것보다 휘젓고 다니며 영역표시도 하고 냄새도 맡아 정신 없다. 어느 날, 늑대의 꾀임에 빠져 벼랑 아래로 던져진 뼈다귀를 잡으려다~ 그만 정령이 되고 만다.                     
	

뻔도야지
	나찬의 두 번째 정령.전설에 나오는 저팔계로 먹을 것만 보면 사족을 못 쓴다. 그래도 다이어트를 하려고 열심히 운동한 덕분에 몸이 근육질로 탄탄하다. 욕심이 많아서 식탐은 물론 금전욕과 명예욕도 있으며 심지어 사랑도 갈구한다. 돈을 버는 재주가 상당히 뛰어나, 다른 정령들에게 정령 아이템을 사주곤 한다. 우신곤이 정도만을 지키려 한다면, 뻔도야지는 목적을 위해서 약간의 반칙 정도는 서슴지 않는다. 그런데 마치 운명의 장난처럼 자신이 배신한 이천숭이와 함께 나찬을 테이머로 삼게 된다. 
	< 배경 >
	먹을 것은 평생 걱정하지 않도록 해주겠다는 요괴들의 꼬임에 넘어가 이천숭이를 배신한다. 그러나 이천숭이가 사라지자 요괴들은 혼자 남은 뻔도야지를 공격한다. 그로 인해 요괴들의 눈을 피해 사람들의 몸 속에 들어가 식탐을 밝히는 요괴짓을 하며 근근이 살아간다. 그러던 중 나찬에 의해 이천숭이와 2천 년 만에 재회한다. 이천숭이는 과거의 일로 뻔도야지를 용서하지 않지만,  뻔뻔한 성격의 뻔도야지는 자기 잘못이 아니라며 핑계를 댄다.                    
	

