아이시령
	일반 요괴들이 사람이나 기계에 들어가 말썽을 부리는 것과 달리, 물이 있는 강, 개천, 분수, 연못등에 들어가 눈과 얼음, 추위를 불러온다. 원래는 얼음축제 행성에서 만들어진 얼음조각상이었다. 어느 날, 눈사람을 보고 한 눈에 사랑에 빠지면서 비극이 시작된다. 사랑 때문에 마음 속에서 뜨거운 사랑의 불길이 일어 몸이 녹아버린 것. 사랑을 하면 죽어야 하는 운명인 것이다. 그래서 사랑하는 사람들, 연인들을 제일 싫어한다.냉소적이고 차가운 성격.  절대로 연민이나 사랑을 품지 않으려고 노력한다. 
	

폭요미
	난로나 보일러, 히터, 아궁이에 들어가 뜨거운 열을 뿜어 사람들을 더위에 지치게 하거나 땀을 비오듯이 쏟게 만든다. 늘 화가 나 있고 성질이 급하다. 원래는 사계절이 뚜렷한 금수강산 행성에 살던 난로. 어느 추운 겨울날, 최고 온도로 다이얼을 돌리다가 그만 다이얼이 부러지면서 최고온도로 계속 열을 뿜다가 요괴가 되어버렸다. 덕분에 요괴가 된 뒤에도 영원한 불에 고통받고 있으며 더위로 인한 짜증을 사람들을 괴롭히는 걸로 푼다. 
	

섭풍기
	선풍기, 풍차, 팬, 부채등 바람이 나오는 물체에 들어가 강력한 바람을 일으킨다. 단, 에어컨 실외기에는 절대로 안 들어간다. 원래는 여름행성에서 사람들을 시원하게 해주던 선풍기와 부채였으나 갑자기 나타난 에어컨 때문에 하루 아침에 쫓겨나는 신세가 됐다. 그 서러움에 한이 맺혀 결국 요괴가 됐다. 시대의 흐름에 밀려난 아픔을 간직한 섭풍기, 그래서 최신 기술이나 유행을 극도로 싫어한다. 특히 에어컨은 증오 그 자체팬으로 강력한 바람을 일으키고, 몸을 회전하여 회오리 바람도 만든다. 근접전에서는 부채권으로 싸운다.
	

뻥옥타부
	소리를 낼 수 있는 스피커나 확성기 같은 물체에 빙의한다. 엄청난 소음과 거짓방송으로 사람들을 괴롭힌다. 원래는 건설행성 출신으로 폭약이 터질때, 경고하는 스피커였다. 그러던 어느날 심심하다고 거짓 경고로 사람들을 놀래키다가 사람들을 화나게 했다. 결국 화난 사람들이 뻥옥타부의 전원을 끄고 구석에 박아뒀는데 진짜 폭발이 일어나면서 바위에 깔려 요괴가 됐다.거짓말을 밥먹듯이 하는 양치기 소년같은 존재. 주로 강력한 고음과 불쾌한 소음으로 공격을한다.
	

다뚜르뚜
	여기저기 구멍을 뚫고 다니는 왕마요괴.땅을 팔 수 있는 물체에 빙의한다. 건설현장의 천공기나 삽같은 도구에 빙의하면 조종자의 명령이 먹히지 않고 주구장창 땅만 파게 된다. 이로 인해 건물이 흔들리거나 무너지기도 한다. 원래 건설행성에서 건설 현장의 땅을 파는 역할을 맡은 일꾼이었다. 어느 날, 남들은 퇴근한지도 모르고 계속 땅만파다가 땅굴이 무너져 요괴가 됐다. 단순하고 우직한 성격. 양손의 드릴로 상대를 공격하거나 지진을 일으키며, 땅속에서 튀어나와 일격을 가할 수도 있다.
	

마가마가
	벽으로 길을 막아 차량 및 보행에 혼란을 준다. 이 요괴에게 걸리면 알던 길도 이상하게 꼬여버려서 미로에 갇힌 것처럼 길을 잃게 된다. 원래는 만리장성행성에서 장벽을 쌓던 벽돌공이었지만 쌓아야 할 장벽이 너무 길어서 다 쌓기도 전에 요괴가 되버렸다. 그때의 원한 때문인지 요괴가 된 뒤에는 길을 막아서 골탕을 먹이고 있다. 뭐든 자기 뜻대로 해야만 직성이 풀리는 성격. 특히 남이 하는 일을 방해하는 것이 특기, 
	

