에반 (테이머 - 나찬)
	하늘의 기운을 가진 수호정령. 시원시원한 성격이라 배틀에서 져도 크게 화내지 않고 다음에 잘하면 된다고 생각한다. 바람, 구름, 번개의 능력을 갖고 있으며 날씨도 통제할 수 있다. 또 다른 수호정령인 타나토스를 좋은 동료이자 친구로 여기는데, 둘은 오래전부터 라이벌이지만 요괴를 잡으면서 알게 모르게 도움을 주고받았던 사이이다. 회오리를 이용한 ‘트위스터 방패’로 공격을 막아낸다.
	

타나토스 (테이머 - 반다인)
	땅의 속성을 가진 수호정령으로 카리스마가 넘치고 승부욕이 강하다. 에반을 라이벌로 생각해 에반에게만은 지지 않으려고 하지만, 에반이 어려울 때에는 기꺼이 도와주곤 한다. 에반이 형식에 얽매이지 않는 천재형이라면 타나토스는 깊은 내공을 쌓아 올린 무림 고수형. 돌과 금속의 능력을 이용해 공격하며 '스톤 배리어' 기술로 방어한다.
	

켄타스콘 (테이머 - 이소벨)
	불의 속성을 가진 수호정령으로 성격 역시 불같다. 빛을 내서 세상을 밝히기도 하지만 큰 화재를 일으키기도 한다. 즉, 사용하는 테이머에 따라 능력이 극과 극을 달리한다. 에반과 타나토스는 수호정령 자체로서 이미 강력해 테이머의 실력이 부족해도 큰 영향이 없으나, 켄타스콘은 배틀 실력이 수준급인 테이머가 사용해야만 제 능력을 발휘한다. 불을 이용해 공격하며 '플라즈마 방어막'으로 공격을 막아낸다.
	

