나찬
	긍정적이고 열정이 넘치는 소년.욕도 칭찬으로 받아들일 정도로 긍정적이며 자신감이 대단하다.타오르는 열정 덕에 승부욕도 강해서 작은 승부에도 끈질기게 매달린다.매사에 목소리가 크고 오지랖도 넓다.오지랖이 넓다 보니 친구들 일부터 처음 알게 된 사람의 일까지 참견하는 게 버릇이다.그리고 알고 보면 세상에 나쁜 사람은 없다고 생각하는 편.엉뚱하고 호기심이 넘치는 바람에 매일같이 사건사고를 달고 산다.
	

이소벨
	요괴볼 아카데미의 에이스로, 예쁜데다 공부까지 잘해서 남학생들에게 인기 폭발이다.그것도 모자라 무심한 듯 챙겨주는 츤데레 성격 덕분에 여학생들에게까지 사랑 받는다.하지만 사람을 잘 믿지 못하는 철벽녀라 늘 혼자 있는 게 버릇이 됐다.가냘픈 외모와는 달리 터프하고 냉철하며 도도하다.
	

기운찬
	골치 아픈 건 딱 질색이며 단순한 걸 최고라고 여긴다.배고픈 것만 해결되면 만사가 행복한 먹보로, 식탐을 빼면 욕심이라곤 전혀 찾아볼 수가 없다.
	

천재형
	매사 진지하고 논리적이다.머리는 좋으나 운이 나쁜 스타일로 그 좋은 머리가 시험 때만 되면 돌처럼 굳는다.평소에 스스로를 천재라고 부르며 주변 사람들에게 자신의 실력을 과시한다. 
	

공주희
	어느 날은 굴러가는 낙엽을 보며 눈물을 짓다가,어느 날은 굴러가는 낙엽을 보며 박장대소를 하는 감수성 과다소녀.기본적으로 상냥하고 순하지만 불의를 보면 돌변하는 반전 매력을 지니고 있다.그러다가도 작은 벌레 앞에선 소리 지르며 벌벌 떨어, 주변 사람들을 갸우뚱하게 만든다.
	

리안
	틀에 얽매이는 것을 싫어하는 자유분방한 낭만아.세상의 모든 일은 다 즐기기 위해 하는 것이라 생각한다.요괴를 잡는 것도, 대결을 하는 것도 다 인생의 즐거움을 위해서이다.
	

반다인
	자기애가 매우 강한 나르시스트.거울을 분신처럼 가지고 다니며 틈만 나면 몰래 보며 자기애를 즐긴다.자신을 열렬히 쫓아다니는 팬클럽까지 있으니 그럴 만도 하다. 누구에게나 매너 좋고 다정하게 굴지만,사실 그 누구에게도 관심 없고 이익 없는 일엔 흥미를 못 느낀다. 가장 많은 요괴를 잡아 최고의 테이머가 되는 것만이 유일한 관심사다.나찬과 마찬가지로 승부욕이 대단한데, 다른 점이 있다면 패배를 쉽게 인정하지 못한다는 것!승부를 위해서라면 물불 가리지 않는 무서운 집념이 있다.
	

다비
	다나의 오빠. 뭐든 넘치는 게 흠인 엉뚱한 남매.욕심, 호기심, 실수, 불만 등등 넘치는 게 너무 많아서 큰일이다.자칭 깜찍이 반항아로, 심심하고 지루한 건 도저히 못 참아 일부러 사건사고를 만들고 다닌다.
	

다나
	다비의 동생. 뭐든 넘치는 게 흠인 엉뚱한 남매. 욕심, 호기심, 실수, 불만 등등 넘치는 게 너무 많아서 큰일이다.자칭 깜찍이 반항아로, 심심하고 지루한 건 도저히 못 참아 일부러 사건사고를 만들고 다닌다.
	

