뻔도야지
	나찬의 두 번째 정령.전설에 나오는 저팔계로 먹을 것만 보면 사족을 못 쓴다. 그래도 다이어트를 하려고 열심히 운동한 덕분에 몸이 근육질로 탄탄하다. 욕심이 많아서 식탐은 물론 금전욕과 명예욕도 있으며 심지어 사랑도 갈구한다. 돈을 버는 재주가 상당히 뛰어나, 다른 정령들에게 정령 아이템을 사주곤 한다. 우신곤이 정도만을 지키려 한다면, 뻔도야지는 목적을 위해서 약간의 반칙 정도는 서슴지 않는다. 그런데 마치 운명의 장난처럼 자신이 배신한 이천숭이와 함께 나찬을 테이머로 삼게 된다. 
	< 배경 >
	먹을 것은 평생 걱정하지 않도록 해주겠다는 요괴들의 꼬임에 넘어가 이천숭이를 배신한다. 그러나 이천숭이가 사라지자 요괴들은 혼자 남은 뻔도야지를 공격한다. 그로 인해 요괴들의 눈을 피해 사람들의 몸 속에 들어가 식탐을 밝히는 요괴짓을 하며 근근이 살아간다. 그러던 중 나찬에 의해 이천숭이와 2천 년 만에 재회한다. 이천숭이는 과거의 일로 뻔도야지를 용서하지 않지만,  뻔뻔한 성격의 뻔도야지는 자기 잘못이 아니라며 핑계를 댄다.                    
	

