오천게
	집게 손가락을 마주치며 ‘뿅’하고 사라지는 것이 특기이며 집게 발로 공격도 잘 한다.사람들이 일하다가 갑자기 도망가고 싶고, 공부하다 가출하고 싶은 것은 모두 탈출요괴 때문! 요괴볼 아카데미에 보관된 요괴들을 탈출시키러 왔다가 호랑나비 정령에게 잡히고 만다.
	< 배경 >
	탈출 요괴로, 전깃줄을 훔쳐 파는 단순절도로 감옥에 갇힌 뒤 수많은 탈출 시도를 하는 바람에 형량이 기하급수적으로 늘어난다. 결국 지하 감옥에서 3,000년을 살다가 요괴가 되고 만다.                    
	

목기롱
	기린 요괴로, 몸을 흔들며 상대에게 최면을 걸거나 스스로 최면에 걸리기도 하는데 두통, 어지럼증, 멀미에 시달린다면 그것은 목기롱 때문이다. 또한 목기롱은 상대의 마음을 잘 읽어내는 독심술의 대가이며, 본래는 착하고 순하지만 강력한 발차기는 달리마의 뒷발차기만큼이나 위력적이다.
	< 배경 >
	목이 길어 목 디스크 때문에 고생한다. 항상 흔들리던 행성에서 온 몸을 휘청휘청하며 살았기 때문에 멀미나 어지럼증에 자주 시달린다.                     
	

험담치
	공기에 떠다니는 물고기로 무엇이든 물어 뜯고 보는 성격이며 식탐도 대단하다.날카로운 이빨로 상대를 물거나 입에서 물을 뿜기도 한다.항상 반어법으로 이야기를 하는데 사실 흉을 보는 것이다. 즉, 물건도 물어 뜯고 다른 사람도 잘 헐뜯는 편으로 험담치에 감염되면 남을 헐뜯고 다니며 불화를 조성하게 된다. 
	

엘레강스왕
	프랑스 사교계의 주인공 같은 우아한 요괴로 파티를 좋아한다. 허영심이 있어 말끝에 "스왕~"이라고 하며 자신이 고니(스완)인 점을 드러내고, 물 밖에서 뒤뚱거리는 모습을 남들에게 보여주고 싶지 않아서 물밖으로 절대 나오지 않는다.얼음으로 상대를 공격하며, 우아해 보이지 않아서 절대 사용하지 않으려고 하지만 물갈퀴로도 공격할 수 있다. 
	< 배경 >
	어느 날 강추위의 날씨에도 호수 속에만 있다가 결국 호수가 얼어버려 빠져 나오지 못하고 요괴가 되고 만다.                    
	

독소갈
	타인에게 치명적인 독설을 날리는 전갈 요괴. 갑자기 말을 거칠게 하면서 다른 사람과 싸운다면 그건 바로 독소갈 때문이다. 험담치가 여러 가지 말로 남을 사정없이 헐뜯는다면, 독소갈은 딱 한 마디로 상대를 한 방에 보내버린다. 또한 땅속에 숨어 있다가 다가오는 상대를 독침으로 공격하는 것이 특기인데 이 독침에 꽂히면 온몸이 마비된다. 가끔 꼬리에 눈동자를 달아 새인 척 변장하고, 취미로 한의학을 배워 침을 놓기도 한다. 
	

당랑불패
	사마귀 요괴로 무술의 대가이며 특기는 당랑권이다. 그런데 뛰어난 능력에도 불구하고 곤충이라는 이유로 정령이 되지 못했다. 쓰라린 차별 때문에 십이지 정령들에게 원한이 많으며 적개심도 강하다. 자신의 테이머조차 믿지 못해서 직접 지휘를 하지만, 존재감과 카리스마가 강한 반다인 앞에서는 순한 양처럼 말을 잘 듣는다. 
	< 배경 >
	유일한 약점은 수컷보다 훨씬 크고 교미 중에 수컷을 잡아 먹는다는 암컷에 대한 공포로, 암컷 사마귀를 피해 도망치다가 바위에 깔려 요괴가 되고 만다. 그 후로 여자만 보면 땀을 뻘뻘 흘리면서 벌벌 떤다.                    
	

피죠
	사람에게 빙의해서 끝없는 갈증을 일으킨다. 원래 여러 행성을 돌아다니며 피를 빨아먹는 모기였는데 블랙홀에 빨려 들어가면서 블랙홀 안의 시간으로 일주일, 동물행성 시간으로 천년 동안 쫄쫄 굶는 사태가 벌어졌다. 간신히 블랙홀을 빠져나와 동물행성에 도착, 소의 궁둥이에 앉아서 천년 만에 식사를 하려는 순간… 소꼬리에 맞아서 사망하였다.요괴가 되어 지구로 온 뒤, 해적 요괴인 캡틴 내꼬양을 만나 부하가 됐다. 매일 밤, 피를 빨러 밖으로 나가서 낮에는 항상 피곤하다. 
	

캡틴 내꼬양
	한때 우주를 주름잡던 해적 선장이었다. 어느날 어마어마한 양의 보물을 약탈하고 자신의 보물행성으로 돌아가던 중 초신성이 폭발하는 바람에 요괴가 됐고 훔쳤던 보물들은 우주 어딘가로 사라진다. 요괴가 되어 지구에 떨어진 후, 잃어버린 보물을 찾아 다니다 요괴볼 아카데미의 저장석을 발견한다. 저장석을 자신의 보물로 착각한 캡틴 내꼬양은 요괴볼 아카데미를 습격하지만 교장선생님에게 호되게 당하고 쫓겨난다. 그래서 교장선생님에게 복수하려고 왕마요괴를 불러왔다. 매우 뻔뻔하고 포악한 성격. 허당끼도 좀 있다. 금화로 다른 요괴들을 정신지배하거나, 해적선을 소환하여 강력한 포격을 할 수 있다.
	

